סטודנטים, תקופת מבחנים לא צריכה להיות
סיוט. יש כלי אחד שיכול לשנות את הדרך שבה
אתם לומדים והוא בחינם עד סוף ינואר. אז
לכלי הזה קוראים נטבוק אל והוא מבית גוגל.
אתם יכולים להעלות לו מצגות, סיכומים,
סרטונים יוטיוב, הרצאות והוא מסכם לכם את
כל החומר והופך ליועץ AI המומחה שלכם
בנושאים שעליהם אתם נבחנים. אז קודם כל,
אחרי שאתם מעלים את החומר, אתם יכולים
לדבר איתו ממש כמו צ'אט והוא פשוט יענה
לכם לפי החומר שהעליתם. אתם יכולים שהוא
ייצור לכם כרטיסיות, חידונים, מצגות יפות
של הסיכומים שלכם ואפילו שייצור לכם אודיו
סטייל פודקאסט בנושאים שעליהם אתם נבחנים.
זה יותר מרגיע
>> אבל כן זה דורש שינוי תפיסתי אצל כולנו
>> אז אם אני מסכם את החלק הזה open finance
>> אז אל תלמדו כאילו אתם ב-190 תתקדמו יש
לכם כלים שאתם גם יכולים לקבל אותם בחינם
אם אתם רוצים תגיבו מבחן ואני אשלח לכם
ואני אלירון ג'יני ואם אתם אוהבים תכנים
כאלה תעקבו אחריי Ja.